---
layout: doc
---

# 山中的男人

[[toc]]

## 概要

廉弗兰克一路追踪行为诡异的男子，他希望妳深入{[region_skinny_edge]}调查男人的情况。

## 攻略

#### 接取

> “该死…竟然躲到了森林里！”他说道。

伊哈儿与在枯瘦山棱隘口前的廉弗兰克对话，对方说明自己是拉文德特的警卫队长并表示伊哈儿来得正是时候，希望伊哈儿可以帮助他搜寻躲进枯瘦山棱的男人，伊哈儿可以通过逐一发问来获取更多信息：

::: details 你怎么能确定那位男人是邪恶的？

> “信不信由妳，这是我身为警卫的直觉！那家伙散发出一股令人作呕的气息…不会错的！”

:::

::: details 枯瘦山棱是什么地方呢？

> “那里曾是一个漂亮的山林，直到邪恶入侵…作物枯萎老去，树木凋零，变得寸草不生…村民们纷纷迁移后，枯瘦山棱便成了无人出入之地。正常人根本不会出入枯瘦山棱！”

:::

::: details 帮助你有什么好处？

> “逐邪恶，保护生命，竟然还想着酬劳吗？你帮了我，我就把身上的金币全给你，这样行吗？”

:::

###### <span style="color: #228b22">同意调查</span>

> “交给我吧。”伊哈儿说。

在深入枯瘦山棱后，最深处的房屋内有一名名为诺曼的诡异男子，伊哈儿可以通过逐一发问来获取更多信息：

::: details 你是谁？

> “诺曼…是诺曼…诺曼…喜欢小动物…诺曼是乖孩子…诺曼没有坏坏…精灵小姐请不要欺负诺曼…拜托…”

:::

::: details 为什么在这里？

> “诺曼…以前住卡曼贾斯…但大家…会欺负诺曼…诺曼不想被欺负…所以到树林…有空房子…新家…没人欺负诺曼…诺曼……开心…对，开心…”

:::

::: details 为什么遇到警卫要逃跑？

> “警卫…诺曼害怕…害怕！小动物…不喜欢警卫…对，警卫坏坏…小心…诺曼以后要小心…要保护小动物…”

:::

> “诺曼…寂寞…精灵小姐…别走…”

在了解缘由后，诺曼会尝试挽留伊哈儿，此时不同的对话将会影响任务走向：

- “你会没事的。”伊哈儿安慰了诺曼。

- “闭嘴，肥胖的恶心人类！”伊哈儿羞辱了诺曼。

- “…”伊哈儿直接离开。

在对话中，伊哈儿如果选择羞辱诺曼，会降低少量诺曼的好感，选择安慰诺曼，会增加少量诺曼的好感；而不论选择安慰亦或直接离开都可以解锁无骨系列任务的首个节点: [无骨之母](feed-boneless)

###### <span style="color: #c41e3a">拒绝调查</span>

> “我没有义务帮你。”伊哈儿说。

- 在了解缘由后拒绝廉弗兰克的委托会少量减少廉弗兰克的好感。

#### 完成

> “如何？有任何消息吗？”他问道。

在向廉弗兰克汇报时，选择不同的汇报结果会导致廉弗兰克和诺曼的好感变化：

::: details 有个男人藏匿在破旧的屋中，行为很诡异。

> “天杀的，果真如此！回到村庄后，我会立刻召集警备队进攻枯瘦山棱！”

伊哈儿帮助了廉弗兰克，增加一定廉弗兰克好感。

:::

::: details 你说的男人我遇到了，但他纯粹只是胆小的家伙。

> “这可不是妳说了算！回到村庄后，我会立刻召集警备队进攻枯瘦山棱！”

伊哈儿帮助了诺曼，并主导了廉弗兰克，增加一定诺曼好感并少量降低廉弗兰克好感。

:::

::: details 我仔细巡视过了枯瘦山棱，什么都没发现。

> “可恶，我直觉失准了吗？无论如何，感谢妳的协助…”

伊哈儿帮助了诺曼，并向廉弗兰克撒谎，增加一定诺曼好感并降低一定廉弗兰克好感。

:::

> “这里，作为妳冒险进入危险地带的酬劳…我全身的家当就只有这些，觉得太少我也没办法了。再会。”他说道。

廉弗兰克会给予伊哈儿 <span style="color: #ffff8f">18 金币</span> 作为进入枯瘦山棱调查的报酬。

#### <span style="color: #ffd580">后续</span>

根据向廉弗兰克汇报时选择的汇报结果，会导致第二天廉弗兰克和诺曼的状态变化：

::: details 有个男人藏匿在破旧的屋中，行为很诡异。

伊哈儿在第二天进入枯瘦山棱，会发现诺曼已经被拉文德特警卫杀死。

:::

::: details 你说的男人我遇到了，但他纯粹只是胆小的家伙。

伊哈儿在第二天进入枯瘦山棱，会发现诺曼已经被拉文德特警卫杀死。

:::

::: details 我仔细巡视过了枯瘦山棱，什么都没发现。

伊哈儿在第二天返回青铜道，会发现廉弗兰克被杀死在枯瘦山棱隘口，而诺曼依旧存活，此时与诺曼对话可以触发无骨系列任务的首个节点: [无骨之母](feed-boneless)

:::
