---
layout: doc
---

# 看不见的战争

[[toc]]

## 概要

妳将代表人类大使与哥布林交涉，赎回被绑架的女性。

## 攻略

#### 接取

> “哎呀，一个精灵！来得正好，考考妳一个问题！”她说道。

在对话中，罗蕾莱会告诉伊哈儿，她所在的秘法医理院正在以“控制哥布林数量”的方式来消灭哥布林，而现在需要通过营救被抓走的女性的方式来达成这一目标。伊哈儿可以通过逐一发问来获取更多信息：

::: details 哥布林的数量可以控制？

> “哥布林没有雌性，因此只能通过绑架乡下的村女到巢穴繁殖。只要断了他们这条路，便可以抑制新哥布林的诞生！说起来，精灵也是类似的情况吧？精灵几乎没有雄性，只能向人类男性献媚繁衍吧？”

  - ::: tip 精灵不会勾引人类男性！

    > “是嘛？看来王国的情报有误…我会将你的回复上报给秘法医理院的。”

  - ::: tip 或许有点相似吧？

    > “这些只是延续后代的手段而已，没什么大不了的。妳有什么困难的话，拜访秘法医理院，我相信院方也会帮助妳的。毕竟，种族的繁殖议题一直是院方的研究重点之一。”

  - ::: tip （不回应）

    > “这些只是延续后代的手段而已，没什么大不了的。妳有什么困难的话，拜访秘法医理院，我相信院方也会帮助妳的。毕竟，种族的繁殖议题一直是院方的研究重点之一。”

:::

::: details 你们具体打算怎么做？

> “哥布林爱透了红水晶，他们愿意用红水晶交欢女性奴隶！我们将以防守的姿态将女性俘虏一一赎回…等待哥布林的数量得到控制后，再将它们一口气歼灭！”

:::

::: details 什么是秘法医理院？

> “啊，精灵果然不知道秘法医理院吧？用白话一点的方式说，就是宫廷里的魔法师。他们研究各种秘法来协助改善人民的生活，帮助军队赢得战争…我们则是在秘法医理院的指示下组成的特别讨伐队。顺带一提，最近这一带的异兽牧场也是在秘法医理院的指示下开设的哦！”

:::

::: details 关于村里老父亲的被绑架的女儿…

  - ::: tip 提示

    触发该对话选项需要接取任务 [残破的归乡路](save-poor-daughter) 。

> “我跟那位老先生交待过很多次了，我们不是慈善机构，交涉很复杂…但他似乎完全听不下去，还说什么红头发的人应该互相帮助之类的鬼话…后来实在是不堪其扰，我只好让他滚蛋了。”

:::

> “祝你们好运。”伊哈儿说道。

结束对话时，罗蕾莱会表示只需要等到哥布林语言学家到了之后，赎回人质的交涉就会开始。

#### 交流

> “该死，竟然就这样死了！这可怎么办！”她说道。

对话结束后，伊哈儿在第二天再次与罗蕾莱对话，对方会表现出十分焦急，询问后得知先前提到的哥布林语言学家死了，现在赎回女性奴隶的进程停滞不前。伊哈儿可以通过发问来获取更多信息：

::: details 也许可以尝试其他方法？

> “别开玩笑了！如果其他方法能行，我还需要在这里懊恼吗？”

选择该对话会被视作羞辱了罗蕾莱，降低少量罗蕾莱好感。

:::

::: tip 提示

继续推进该任务需要至少 <span style="color: #ffd580">3</span> 点 <span style="color: #50c878">哥布林文化</span> 。

:::

> “我会说哥布林语言。”伊哈儿说道。

当伊哈儿说明自己会哥布林语言后，罗蕾莱会表现出吃惊，并询问伊哈儿是否愿意代表尼夫瓦里亚王国与哥布林交涉。伊哈儿可以通过逐一发问来获取更多信息：

::: details 我该怎么做呢？

> “妳将代表尼夫瓦里亚王国和哥布林赎回奴隶…与哥布林的代表会面，他会引领妳完成交易。妳只需要把这一袋红水晶送到地图上指定的地点，任务就完成了。”

:::

::: details 为什么哥布林要红水晶呢？

> “这些红水晶只是旧时代产物，伊拉文王国过去流行将这种水晶作为项链或者戒指穿戴。哥布林不知道为什么对于这种水晶很痴迷，甚至把红水晶作为货币使用。但这玩意真的就是很一般的红水晶，不算罕见，也没什么神奇的力量…”

:::

::: details 这个任务有风险吗？

> “老实说，和哥布林交涉是一件很危险的事情…哥布林只允许我们派出一名使者交涉，所以妳是绝对的少数。交涉顺利的话就是一手交钱、一手交货…倘若哥布林食言，恐怕妳的下场会很凄惨。”

:::

::: details 为什么妳不去呢？

> “相信我，为了无辜的女孩，我愿意承担这个风险，自己去面对哥布林。但我是战斗人员，容易引起它们的戒心…最要命的是，我完全听不懂哥布林在咕哝什么！”

:::

###### <span style="color: #228b22">同意</span>

> “交给我吧，让我去交涉。”伊哈儿说道。

伊哈儿接受了罗蕾莱的委托，并只身前往赎回女性奴隶。

###### <span style="color: #c41e3a">拒绝</span>

> “请容许我拒绝”伊哈儿说道。

伊哈儿拒绝了罗蕾莱，罗蕾莱表示只能等待下一个哥布林语言学家到来再进行赎回。选择该选项后，罗蕾莱会以伊哈儿无法为秘法医理院贡献为由拒绝与伊哈儿交流，同时将无法进行任务 [残破的归乡路](save-poor-daughter) 。

#### 完成

伊哈儿通过奴隶赎回地点标示图来到了哥布林村庄外围，按照指示需要与哥布林典狱长斯洛咯对话赎回女性奴隶。

> “精灵？来哥布林村庄？不怕被当成性奴吗？”它说道。

通过对话可以进行赎回奴隶的行动，按照指示进行交换后返回向罗蕾莱回报完成任务。

::: details <span style="color: #ffd580">残破的归乡路</span>

若在进行该任务前接取了任务 [残破的归乡路](save-poor-daughter) ，在进行交换时会出现一条询问伊姆希德下落的选项：

> “奴隶中有没有一名叫伊姆希德的红发女性？”伊哈儿问道。

斯洛咯表示伊哈儿提到的红发奴隶是它的专属性奴之一，若要赎回需要额外支付 <span style="color: #ffd580">10</span> 枚红水晶，交予足够红水晶后斯洛咯表示会释放伊姆希德回家，返回向罗蕾莱回报完成任务。

红水晶可以从哥布林杀手处购买。

:::

> “精灵，辛苦妳了！这里，说好的报酬。”她说道。

- 如果伊哈儿选择帮助罗蕾莱，将会获得 <span style="color: #ffff8f">50 金币</span> 作为报酬，并增加一定罗蕾莱好感。
- 如果伊哈儿接受罗蕾莱的酬劳，将会获得 <span style="color: #ffff8f">50 金币</span> 作为报酬，并增加少量罗蕾莱好感。

#### <span style="color: #ffd580">哥布林语言学家</span> <Badge type="danger">剧透</Badge>

在接取任务后的第二天后，荒野十字路口会出现一具尸体，其身上携带了一本《哥布林种族研究》以及一封入职心得，表明这正是被杀死的哥布林语言学家。

::: details 入职心得 <Badge type="danger">剧透</Badge>

> 看来学习哥布林语算是我押对宝啦，哈哈哈哈！<br />
> 昨天接到通知书后，我已经正式成为王国的雇用人员了…<br />
> 再也没有人可以看不起我了！<br />
> 听说这次的任务是要让我去对付哥布林什么的，感觉这种事情怎样都无所谓啦？<br />
> 要紧的还是在前往那鸟不生蛋的乡下以前把我蛋蛋里累积的精液清空！<br />
> 反正之后会有一阵子没办法买春，这次干脆来点刺激的，掐着那些妓女的脖子操吧？<br />
> 我老早就想看她们一边被插、一边被掐着脖子的痛苦模样…<br />
> 想到她们因为没办法呼吸，表情狰狞扭曲瞪着我的模样，我的大肉棒已经按耐不住啦！<br />
> 小妓女可别怪我变态，要怪就怪抓你的盗贼或倒霉抓去当奴隶的自己吧？<br />
> 我可是善良的王国的雇用人员呢！哈哈哈哈！

:::
