---
layout: doc
---

# 干柴烈火

[[toc]]

## 概要

赫塔有难言之隐，除了柴火外，夜里她需要其他的东西陪伴她。

帮赫塔的火炉填满柴火。

::: details 该任务为赫塔相关任务的第 2 个任务，共有 4 个任务。
- [寒冷的夜](cold-night)
- <span style="color: #ffd580">干柴烈火</span>
- [造访异兽牧场](visit-ranch)
- [欢悦人生](happy-life)
:::

## 攻略

#### 接取

> “妳好呀，精灵，一切安好？”她问道。

在对话中赫塔会告知伊哈儿，在去年她的丈夫因酗酒过世了，没有人能够排解她的性欲。赫塔希望伊哈儿能代她打听一下村庄里的男人对她的看法。

::: details 埃瓦尔德

> “她奶子很大呢，每次看到她那对奶子，我的肉棒都会变得又肿又硬…不过如果是要对这种二手货负责的话，我可不干！哈！”

:::

::: details 兰道夫

> “赫拉为人友善，而且是个美人。不过她好像有些欲求不满…她甚至会偷邻居的红萝卜…啊，当我没说。总之，我应该和她不太合…”

:::

::: details 马耳他

> “妳在和我开玩笑吗？那女人可是会偷我种的红萝卜！”

:::

> “如何？有结果吗？”她问道。

在询问了村里的男人后，伊哈儿会告诉赫塔村里的男人与她相性不佳，而赫塔则会拜托伊哈儿帮助她做最后一件事情。

#### <span style="color: #228b22">帮助</span>

> “什么事？”伊哈儿问道。

赫塔会告诉伊哈儿，在卡曼贾斯郊外设置了一间异兽饲育场，希望伊哈儿能代为打听一下那里是否还需要照顾异兽的人手。

> “拜托妳了。”她说道。

询问卡曼贾斯郊外的 <span style="color: #ffd580">3</span> 个卫兵后，伊哈儿得知异兽饲育场正需要人手帮忙，返回卡曼贾斯向赫塔告知这个信息。

> “真的吗？太好了，我立刻动身！”她说道。

- 伊哈儿完成了赫塔的委托，赫塔会给予伊哈儿 <span style="color: #ffff8f">30 金币</span> 作为感谢，此时伊哈儿可以选择追问赫塔前往异兽牧场的缘由。

#### <span style="color: #c41e3a">放弃</span>

> “到此为止了。”伊哈儿说道。

> “我不想和异兽扯上关系。”伊哈儿说道。

- 伊哈儿拒绝了赫塔的再次委托，但赫塔也会给予 <span style="color: #ffff8f">10 金币</span> 作为感谢。

#### <span style="color: #ffd580">追问</span>

> “妳为什么要去异兽牧场工作呢？”伊哈儿问道。

> “用说的也许很难表达，不如下次等你造访饲育场的时候再来亲眼见证吧？”她说道。

在对话中，赫塔不愿在这里与伊哈儿分享内心的想法，而是邀请伊哈儿在第二天造访异兽牧场的时候来亲眼见证。

###### <span style="color: #228b22">同意</span>

> “好，我会择日造访。”伊哈儿说道。

###### <span style="color: #c41e3a">拒绝</span>

> “一切随缘。”伊哈儿说道。

伊哈儿只有在选择同意前往异兽牧场造访后才能解锁该系列任务的下一节点: [造访异兽牧场](visit-ranch) 。不论哪种选择都会被视为伊哈儿帮助了赫塔，增加少量赫塔的好感。

#### <span style="color: #ffd580">赫塔的过往</span> <Badge type="danger">剧透</Badge>

任务完成后的第二天，伊哈儿可以在一些地方找到日记遗失页，里面记载了赫塔的过往故事：

::: details 日记遗失页 1 <Badge type="danger">剧透</Badge>

该日记页可以从赫塔家中寻得，阅读后伊哈儿会增长 <span style="color: #ffd580">1</span> 点 <span style="color: #ff69b4">淫荡</span> 。

> 风暴月3日<br />
> 今天老公插爽了，竟然就把我晾在一旁...<br />
> 万一以后都这样，那可怎么办？

> 风暴月9日<br />
> 衣服上不小心沾到了紫心花的汁液...<br />
> 好痒啊...麻麻的...<br />
> 这花朵有什么奇妙的功效吗？

> 风暴月17日<br />
> 今天在老公的汤里加了一些特制的秘方。<br />
> 果然等药效发作后，老公狠狠地疼爱我了一番...<br />
> 虽然屁股被打到都肿了起来，但被这样疼爱果然令人欲罢不能...！

> 荒元月5日<br />
> 现在老公每天都狠狠地疼爱我，但他好像一天比一天憔悴...<br />
> 现在喝醉酒回家，都没力气打我了...

> 人兵月13日<br />
> 老公死了...

:::

::: details 日记遗失页 2 <Badge type="danger">剧透</Badge>

该日记页可以从英格拉家马厩前寻得，阅读后伊哈儿会增长 <span style="color: #ffd580">1</span> 点 <span style="color: #ff69b4">淫荡</span> 。

> 人兵月16日<br />
> 今天偷了一根红萝卜。<br />
> 真不知道农地主人是怎么种的呢，萝卜又粗又大...好厉害...<br />
> 他的下面是不是一样强呢？

> 人兵月21日<br />
> 今天我忍不住用红萝卜自慰了...<br />
> 感觉还不错呢。

> 血月5日<br />
> 每天都用胡萝卜自慰，已经有点腻了。<br />
> 果然，萝卜还是没有以前老公散发着热气和腥味的大肉棒好...

> 血月8日<br />
> 今天看到男人们上厕所出来还没拉起裤子的样子...<br />
> 下面都搔痒得发疼了...

> 血月16日<br />
> 最近每天都盯着村里的男人们健壮的身躯，幻象他们大鸡巴的形状。<br />
> 不知道村里有男人有需求吗？<br />
> 我可以免费帮他们解决性欲的...

> 血月25日<br />
> 今天又用胡萝卜在公共厕所里自慰了...<br />
> 肉棒...我真的好想要肉棒...

:::

::: details 日记遗失页 3 <Badge type="danger">剧透</Badge>

该日记页可以从兰道夫家前寻得，阅读后伊哈儿会增长 <span style="color: #ffd580">2</span> 点 <span style="color: #ff69b4">淫荡</span> 。

> 残魂月8日<br />
> 最近有很多军队里的人经过村庄...听说是来勘查地形。<br />
> 看到他们健壮的身躯...真想被他们好好疼爱一番。

> 残魂月10日<br />
> 今天梦到了被军队的人轮奸...<br />
> 起床后下面湿得跟尿床一样。

> 残魂月15日<br />
> 听说军队的人是来建造异兽牧场的...<br />
> 异兽牧场是做什么用的？为什么要在村庄附近盖那种设施呢？

> 残魂月18日<br />
> 听说之后押送异兽的部队时不时会在我们村庄短暂停留。<br />
> 想到村庄里会有怪兽，我吓坏了...

> 残魂月21日<br />
> 听村里的人说，第一头异兽明天就会送到了。<br />
> 希望不要有什么意外发生才好。

> 残魂月22日<br />
> 今天军队押送的异兽到了。<br />
> 那怪物真是我看过最强壮的野兽...<br />
> 它似乎也很喜欢我，当它发现我时，雄伟巨大的怪物鸡巴一下子就硬了起来...

> 残魂月25日<br />
> 今天我梦到了很奇怪的东西...<br />
> 不是老公、不是村里的男人、也不是军队的士兵们...<br />
> 似乎有奇怪的东西在我内心苏醒了...

:::
