---
layout: doc
---

# 地下室里的东西

[[toc]]

## 概要

妳拾取了交易密件和一把神秘钥匙，这把钥匙似乎通往某个地方的地下室。

寻找神秘钥匙通往的地方。

## 前提

前往南部林地D，搜索在铁牢笼旁的尸体并阅读从其身上搜索出的交易密件。

## 攻略

#### 寻找

伊哈儿可以在英格拉家后方找到地下室的门口。

> “妳使用地下室钥匙将门打开了。”

> “漆黑的地窖伸手不见五指，伴随着令人作呕的粪便臭。”

在这一区域中，伊哈儿需要将 <span style="color: #ffd580">2</span> 个火把架点亮后才能继续任务。将动物油脂放入火把架并交互可以点亮火把架。

> “伴随着火把摇曳的光芒，一个丑陋的绿皮肤小个子出现在妳眼前。”

伊哈儿尝试与铁牢笼里的哥布林对话，但没有任何收获。

> “哥布林嚷嚷着令人厌恶的粗鄙声音，妳无法理解他话语中的意思。”

> “失败的沟通让眼前这个绿皮肤的生物暴跳如雷，而妳却始终听不懂他说出的任何一个字。”

#### 完成

“我的地下室怎么了吗？”她问道。

在与英格拉的交谈中可以了解到被关在地下室里的哥布林是她豢养的「玩具」，伊哈儿可以通过逐一发问来获取更多信息：

::: details 妳喜欢哥布林吗？

> “如果可以，我恨不得买一支军队，把整座哥布林居住的森林夷为平地…。但另一方面，我又享受被它们啃咬着乳头，狠狠抽插的快感。只有和这些低等的生物交尾时，我扭曲的欲望才能得到满足。”

:::

::: details 是妳派人去捕捉哥布林的吗？

> “是的，毕竟捕捉哥布林是一件很危险的事情…。不过我发出的委托酬庸很丰沛，所以村庄里的警卫们跃跃欲试。”

:::

::: details 妳都跟哥布林干了什么？

> “我每天给它们下药，好让它们能狠狠地蹂躏我、强暴我。等到它们筋疲力尽、再也无法射出精液时，我再一点一点切开它们的身体…。妳有听过哥布林临死前的哀号吗？它们的叫声很有趣喔！”

:::

- 当伊哈儿所有疑问都得到解答并想向其继续发问时，英格拉不愿继续交流，但会给予 <span style="color: #ffff8f">20 金币</span> 作为告知她警卫已经死亡的信息以及保守秘密的报酬。

#### <span style="color: #ffd580">英格拉的过往</span> <Badge type="danger">剧透</Badge>

在进行任务期间，伊哈儿可以在一些地方找到复仇贵族日记页，里面记载了英格拉的过往故事：

::: details 复仇贵族日记页 1 <Badge type="danger">剧透</Badge>

该日记页可以从英格拉家中寻得。

> 人兵月6日<br />
> 今天我来到了卡曼贾斯，一个土地贫瘠，空气中弥漫着腐烂气息的边境村庄。<br />
> 这里没人认识我，这很好——告别过去正是我来到这里的目的。<br />
> 讽刺的是，我竟然搬到一个距离哥布林村庄只有几公里之外的村庄。<br />
> 至今，哥布林依然出现在我的噩梦中。<br />
> 它们不会用人类的语言喊我贵族的名字，而是用粗俗的哥布林语称呼我为「奶子两脚兽」或者「56号」…<br />
> 它们移动那矮小的身体，顶着散发着恶臭的大肉棒强迫我用嘴吞下，接着轮流将精液射进我全身的洞里。<br />
> 我憎恨它们，但我也试着问自己，究竟是什么原因让我无法将它们从我的脑海中抹去…？

:::

::: details 复仇贵族日记页 2 <Badge type="danger">剧透</Badge>

该日记页可以从英格拉家地下室寻得。

> 残魂月18日<br />
> 这个月已经是我第二次雇佣兵捕捉哥布林了，为了更好地存放我的「玩具」，我还特别雇人帮我整修了地下室。<br />
> 当我将地下室的拉门拉开时，我的手指微微颤抖…<br />
> 我知道藏在我内心深处的不是害怕，而是期待。<br />
> 这次的玩具被虐杀到断气时，我全身沾满了它的血液，小穴中则是它临死前射出的腥臭哥布林精液。<br />
> 那个瞬间，我感受到前所未有的力量。<br />
> 这是我的复仇——我的身心都在追求这最极端的支配。<br />
> 也许它们曾经侵犯过我，但这一次，轮到我掌控它们了！

:::

::: details 复仇贵族日记页 3 <Badge type="danger">剧透</Badge>

该日记页在阅读《哥布林语言学》后获得。

> 绿贼月25日<br />
> 这半年来地下室不知道已经堆满多少哥布林的尸骨了。<br />
> 在每一次和哥布林扭曲的交合中，我都感受到了无法言喻的快感，那种感觉令我无法自拔——<br />
> 仿佛一根燃烧的鞭子，狠狠地抽打着我，而我却无法停下。<br />
> 我已经记不清楚为何当初这么憎恨这些绿皮的怪物了，这些日子的交欢和折磨带来的快乐让我忘了最初的动机。<br />
> 我骑在它们身上，像个妓女一样猛烈地扭动腰肢，偶尔还会细腻地为它们口交…<br />
> 直到玩腻了，再将它们的心脏活生生地挖出来。<br />
> 我全心全意投入这种扭曲的性爱，享受每一刻的高潮。<br />
> 有时我会停下来，回想那段让我矛盾重重的日子——<br />
> 如果我没有被哥布林强奸。我的人生会是什么样子？<br />
> 如果婚事没有告吹，我是否能够像家族所期待的那样，扮演一位优雅的贵族妻子？<br />
> 到底那个憧憬爱情和婚姻女孩才是我，还是如今这个享受虐杀性爱的女人才是我？<br />
> 也许思考这些事情都已经毫无意义了。<br />
> 现在在这个阴暗的地下室里，我只想不断地和哥布林交欢、再将它们虐杀…<br />
> 这是我的救赎，也是让我活下去的力量。

:::

#### <span style="color: #ffd580">《哥布林语言学》</span>

当完成该任务时，英格拉会给予伊哈儿一本 <span style="color: #ffd580">《哥布林语言学》</span> ，阅读后增长 <span style="color: #ffd580">1</span> 点 <span style="color: #50c878">哥布林文化</span> 。

当 <span style="color: #50c878">哥布林文化</span> 达到 <span style="color: #ffd580">3</span> 点时可以知道地下室里的哥布林喊叫的内容。

> “我、痛痛…！好痛！球、身体、里面！痛啊！嘎嘎嘎嘎！”
