---
layout: doc
---

# 加入森林警备队

[[toc]]

## 概要

迪特高邀请妳加入森林警备队。

::: details 该任务为森林警备队相关任务的第 1 个任务，共有 3 个任务。
- <span style="color: #ffd580">加入森林警备队</span>
- [森林警备队战技训练](forest-squad-training)
- [森林警备队的试炼](forest-squad-final-training)
:::

## 攻略

#### 接取

> “喂喂喂，精灵妞，快点过来！最近村庄经常受到哥布林侵扰，我们正在补充人力！小可爱，要不要加入森林警备队呀？”他问道。

在对话中迪特高会邀请伊哈儿加入森林警备队，伊哈儿可以通过逐一发问来获取更多信息：

::: details 什么是森林警备队？

> “我们是王国正式的军队编制喔！我们在哥布林监视营地驻军，守护爱与和平！基本上就是做保护市民那类的工作啦…哈哈！”

:::

::: details 加入森林警备队之后需要做什么？

> “只要每天对着稻草人训练，就有金币可以拿了喔！以前的森林警备队比较危险，要猎杀哥布林…现在我们只需要架设好防御工事，听起来不错吧？”

:::

伊哈儿同意加入森林警备队后，迪特高会要求伊哈儿明天到卡曼贾斯西边的哥布林监视营地报到。

> “太好了！明天到西边的哥布林监视营地找我报到吧！我会好好让妳发挥用处的，小可爱…”他说道。

#### 交流

伊哈儿在第二天前往哥布林监视营地向迪特高询问训练内容。

> “小可爱，妳来啦？我可是等很久了呢！准备好加入森林警备队的训练了吗？”他问道。

#### <span style="color: #228b22">同意加入</span>

如果伊哈儿同意接受训练，迪特高会要求伊哈儿脱下斗篷并接受检查。

> “首先，让我好好看看妳的体格吧？妳要是不怕冷的话，不如把斗篷给脱了，让我看看妳的美背吧？”他说道。

> “精灵的身体很纤细呢…这身体很美丽呀…女人该有的东西都有，甚至更好…哼哼…”他说道。

迪特高在检查伊哈儿的身体后称赞了伊哈儿的形体，并宣布伊哈儿成功加入了森林警备队，随后迪特高要求伊哈儿与屋外的 <span style="color: #ffd580">3</span> 名警备队队员对话，完成后向迪特高汇报。

> “我听大家说了，看起来妳很受欢迎…像妳这么棒的小可爱，我会和队员们一起好好疼爱妳的！”他说道。

- 在完成汇报后，迪特高会给予伊哈儿 <span style="color: #ffff8f">10 金币</span> 以及 <span style="color: #ffd580">1</span> 个烤肉作为今天训练的报酬。

完成该分支后，在第二天来到这里可以接取该系列任务的下一节点: [森林警备队战技训练](forest-squad-training)

#### <span style="color: #c41e3a">放弃加入</span>

###### 第一次调戏

> “立刻停下来！”伊哈儿拒绝了迪特高。

> “滚开，低等的人类！”伊哈儿羞辱了迪特高。

- 在迪特高要求伊哈儿脱下斗篷时拒绝或羞辱他、或在在迪特高检查结束后拒绝迪特高进一步交流，都会导致迪特高恼羞成怒并结束森林警备队系列任务。不论选择哪种拒绝方式，都会导致伊哈儿放弃加入森林警备队，并降低少量迪特高的好感。

> “我只是合理地检查妳的入伍资格而已…既然不配合，那妳就滚吧！”他说道。

###### 第二次调戏

> “森林警备队尽是一群无赖！”伊哈儿羞辱了迪特高。

> “你想被我用刀刃划破喉咙吗？”伊哈儿挑衅了迪特高。

- 在与屋外的森林警备队队员交流时拒绝或羞辱他们后向迪特高汇报时，迪特高会故意为难伊哈儿，此时羞辱或挑衅他都会导致迪特高恼羞成怒并结束森林警备队系列任务。不论选择哪种拒绝方式，都会导致伊哈儿放弃加入森林警备队，并降低少量迪特高的好感。

> “真是狂妄的口气！既然不配合，那妳就滚吧！”他说道。
