---
layout: doc
---

# 无骨之母

[[toc]]

## 概要

神秘的声音要求妳探索枯瘦山棱的墓穴。

## 前提

伊哈儿在触发任务对话前需要完成任务: [山中的男人](investigate-fat)

## 攻略

#### 接取

> “精灵小姐…回来了…诺曼…喜欢精灵小姐…”他说道。

在完成任务 [山中的男人](investigate-fat) 后，伊哈儿返回枯瘦山棱并尝试再次与诺曼交流，伊哈儿可以通过逐一发问来获取更多信息：

::: details 你一直都一个人吗？

> “妈咪以前会陪诺曼…但妈咪…不见了…妈咪…呜呜呜呜…”

:::

::: details 关于小动物…

> “小动物…是好朋友…大家会欺负诺曼…但小动物会陪诺曼…小动物还会和诺曼聊天…”

:::

在逐一发问后，伊哈儿察觉到了诺曼的异常，此时可以选择询问诺曼的状态。

> “你还好吗？”伊哈儿问道。

> “精灵小姐…漂亮…好漂亮…诺曼鸡鸡好硬…！精灵小姐…快帮诺曼舔鸡鸡…诺曼…给精灵小姐30枚金币…快点！”

不论是否向诺曼卖淫，最终都可以触发无骨附身诺曼的对话并成功接取任务。若选择同意卖淫，则在卖淫结束后诺曼会给予伊哈儿 <span style="color: #ffff8f">30 金币</span> 作为报酬，伊哈儿也会增长 <span style="color: #ffd580">5</span> 点 <span style="color: #ff69b4">淫荡</span> 。

> <span style="color: #800020">“对…无骨之神中意妳…大陆的先民，妳是被无骨之神选上之人…妳将代替祂…为了伟大的计划奉献身心…再度拜访此地吧…初生的生命之根需要妳的滋养…”</span>

#### <span style="color: #ffd580">限制</span>

> “你内心的良善阻止你进入这道充满邪恶之气的门。”

伊哈儿在与被附身的诺曼对话后会增长 <span style="color: #ffd580">10</span> 点 <span style="color: #bf40bf">觉醒之力</span> ，当伊哈儿的 <span style="color: #50c878">自然之力</span> 小于等于 <span style="color: #ffd580">60</span> 时，在诺曼呆着的房屋后会出现一个遗迹入口，进入后是一个错综复杂的墓穴。

#### 完成

> “妳踏入了错综复杂的地下墓穴中，黑暗将妳包围。”

经过探索，伊哈儿会发现这个墓穴名为“母乳神庙”，而在神庙的正中心有一个机关谜题，只有解开这个机关谜题才能继续向四周探索。

这处机关谜题共有 <span style="color: #ffd580">6</span> 个压力板，从左上到右下分别记为 `#1` 、`#2` 、`#3` 、`#4` 、`#5` 、`#6` ，而 `#1` 压力板已经被压下。在这个机关谜题中，压力板只有压下和弹起 <span style="color: #ffd580">2</span> 种状态，而每改变一个压力板的状态都会同时改变其左右的压力板的状态。在初始状态下，伊哈儿只需要和 `#3` 、`#6` 压力板交互，使得所有压力板都处于压下状态，就可以解开这个机关谜题。

> “在地穴中央，一个如肉块般的畸形小怪物发出令人不悦的叫声。”

伊哈儿探索了母乳神庙，在其中一条甬道后的房间里有一只像肉块一样的未知生物，结合先前诺曼被附身时所说的话，伊哈儿知道这就是那个声音所提到的生命之根。

> “嘎嘎嘎嘎嘎嘎！嘎嘎嘎…嘎嘎！”牠发出声音。

伊哈儿听到了眼前怪物所发出的声音，可以选择离开或仔细聆听。若伊哈儿选择顺从生命之根而仔细聆听声音，会增加少量生命之根的好感。不论选择哪种结果，伊哈儿都会被生命之根所催眠。在催眠结束后，伊哈儿会增长 <span style="color: #ffd580">5</span> 点 <span style="color: #bf40bf">觉醒之力</span> 。
