---
layout: doc
---

# 调查异端

[[toc]]

## 概要

欧内斯特警备队人力不足，需要妳协助前往荒野十字路口寻找黑暗教徒的踪迹。

## 攻略

#### 接取

> “精灵，？在这种地方？也罢，这样正好…”他说道。

伊哈儿与？对话，？会告知他需要伊哈儿前往荒野十字路口寻找暗黑教徒的踪迹，并愿意提供 <span style="color: #ffff8f">20 金币</span> 作为报酬。伊哈儿可以通过逐一发问来获取更多信息：

::: details 黑暗教徒是什么人呢？

> “黑暗教徒就是那些信奉燃烧邪术，渴望伊拉文的燃烧女王复活的疯子！男信徒会将精液射进生命池，产生人兽混合的异兽…女性则是会献身给这些异兽，强化异兽的力量…妳也听出来这些家伙有多麻烦了，所以我才愿意悬赏20枚金币…”

:::

::: details 荒野十字路口是什么地方？

> “那是一个警备力量无法涵盖是非之地…作为重要的贸易通路，荒野十字路却危险无比…除了有黑暗教徒蠢蠢欲动外，盗贼也经常打劫路人，甚至还有耳闻哥布林也会埋伏此地。这也是我愿意提供重金委托的主要原因。”

:::

::: details 为什么是要我去呢？

> “这几天我们才折损了几名弟兄…现在异兽牧场的警备人力单薄。此刻若有外援，我不会吝啬眼前的几枚金币。况且，我也怕派出去的弟兄借机逃跑…情况若是演变成那样，对谁都没有好处。”

:::

#### 交流

###### <span style="color: #228b22">同意</span>

> “明白了，交给我吧”伊哈儿说道。

在荒野十字路口中间，有两具尸体以及一个黑暗教徒，伊哈儿需要与其对话来调查。

> “精灵女孩…？真是个美人呀，嘻嘻嘻…”她说道。

与黑暗教徒对话，伊哈儿可以通过逐一发问来获取更多信息：

::: details 妳是谁？

> “我是阿德尔赫玛，是一名将身心都献给燃烧女王的雌兽…作为一名雌兽，我每天都沉浸在异兽巨根带来的欢悦中，等待燃烧女王的复活。”

- ::: details 什么是雌兽？

  > “雌兽就是像我这样的快乐完全体…雌兽不用多想，只需将性器展示给异兽，异兽便会用巨大的肉棒赐予雌兽快感…”

- ::: details 燃烧女王是谁？

  > “燃烧女王是过去伊拉文王国的统治者，也是天才绝顶的魔法师…人们说她被打败了，但女王只是睡着了…总有一天她会苏醒的！届时，女王的情欲之火将会吞噬整个世界…”

:::

::: details 妳在这里做什么？

> “我爱在哪边，就出现在哪边…想做什么就做什么，这种绝对的自由是伊拉文王国的精神…雌兽可以与第一次认识的人交尾，也可以和畜生群交…很美妙，不是吗？”

:::

::: details 这些人是妳杀的吗？

> “是又如何呢？但雌兽不喜欢暴力，这不是我做的。”

:::

###### <span style="color: #c41e3a">拒绝</span>

> “我不想惹麻烦…”伊哈儿说道。

伊哈儿拒绝了协助调查黑暗教徒，这个选择不会影响任何事物。

###### <span style="color: #ffd580">挽留</span>

在调查时，如果伊哈儿不重复地完整调查了所有问题，在结束与阿德尔赫玛对话时，她会尝试挽留伊哈儿并触发一段对话。

> “等等，小美人…像妳这么可爱的姑娘，难道就不想被异兽巨大阴茎填满吗？”她说道。

此时伊哈儿可以选择回应、羞辱或不予回应，这些选择不会影响任务走向，只会改变与阿德尔赫玛的好感。

#### 完成

伊哈儿完成了调查，返回向欧内斯特汇报，不同的选择会影响欧内斯特和阿德尔赫玛对伊哈儿的好感。

> “我在路上遇见了一个可疑的女性，她自称是黑暗教徒的雌兽。”伊哈儿说道。

伊哈儿帮助了欧内斯特，增加少量欧内斯特好感，欧内斯特也会给予 <span style="color: #ffff8f">20 金币</span> 作为调查的报酬。

> “我巡视过了，什么都没发现。”伊哈儿袒护了阿德尔赫玛。

伊哈儿帮助了阿德尔赫玛，并对欧内斯特撒谎，增加少量阿德尔赫玛好感并减少少量欧内斯特好感，欧内斯特依旧会给予 <span style="color: #ffff8f">20 金币</span> 作为调查的报酬。
